Sua Alteza Real

Millie Quint fica arrasada quando descobre que sua meio-que-melhor-amiga/meio-que-namorada tem beijado outra pessoa. De coração partido e pronta para uma mudança de vida, ela decide levar adiante o sonho de estudar em terras escocesas. Quando consegue uma bolsa em um dos colégios mais exclusivos do mundo, Millie mal consegue acreditar. Apaixonada por tudo o que é relacionado a geologia, ela vê na rochosa Escócia o lugar perfeito para começar uma nova fase de sua vida.

https://m.media-amazon.com/images/I/41k7k3utgBL.jpg

Alt

Rachel Hawkins

https://images1.penguinrandomhouse.com/author/242839

O clichê não tão clichê de se apaixonar pela realeza mas sem apelar para o já conhecido sendo uma história incrível